Apakah jenis orang anda?
Anda sangat pelik
Anda sangat tidak nyata
tetapi saya sebenarnya
boleh awak percaya saya
Kei dewasa
Awak selamatkan nyawa saya
Kenapa saya tidak percaya awak?
saya
Dari masa depan lebih daripada dua ratus tahun di masa hadapan
Kembali ke masa
Semasa saya mula-mula datang ke sini
Saya berfikir tentang bagaimana saya harus kembali
jadi
Sebab itu saya sering menggunakan awak
Apa masa depan lebih daripada dua ratus tahun dari sekarang
kerana itu
melahirkan sesuatu yang sangat mempesonakan saya
Lin Suisui
ini awak
Jingyuan
Walaupun anda adalah orang kertas
Tapi awak buat saya rasa teruk
Ia juga membuatkan saya teruja
Saya tidak sanggup untuk berpisah dengan awak
Saya tidak sanggup untuk pergi dari sini
Tak sanggup nak tinggalkan awak
Jingyuan
Kenapa leher awak selalu bengkok?
saya
malam tadi
Sedikit kaku
oh
Apa yang saya katakan?
Kenapa murai terus menelefon pagi ini?
Ternyata seseorang menggunakan lehernya untuk melukis jambatan murai.
milik Lin
apa salahnya
Kenapa awak pelik sangat?
Apa yang anda ketawakan?
saya
adakah saya ketawa
Adakah anda tersenyum?
gula-gula haws
Adakah anda makan haws manisan?
satu
Adakah anda mahu memakannya?
Adakah anda mahu makan burung walet kecil?
Ya, saya mahu makan
Adakah anda mahu makan haws manisan?
Saya akan membelinya sekarang
Jingyuan
Gula-gula haws pada sebatang ini berasal dari ibu kota kita
Apa yang anda makan apabila anda datang ke Yangzhou?
Beijing mempunyai rasa Beijing
Dan bagaimana dengan Yangzhou?
Ia mempunyai rasa Yangzhou
mood berbeza
Rasanya berbeza secara semula jadi
oh
Kena cuba
tunggu saya
Niat si pemabuk tidak mahu minum.
Apakah jenis wain yang anda katakan?
Adakah ia sedap
Haws gula-gula pada sebatang ini cukup lazat.
Nah, anda tidak akan memakannya
Saya khas meninggalkan yang terbesar untuk anda.
Tepi tasik pada waktu malam
Jumpa atau pergi
satu
telan kecil
jom pergi
Ziwei berada di hadapan
Haws gula-gula ini belum masuk ke dalam mulut saya.
Awak senyum sangat manis
Ia kelihatan manis kepada saya
rasa gembira
Jingyuan
Anda juga tidak boleh tidur
maharaja
Salam kepada maharaja
satu
Lihat, malam itu indah
Tak habis-habis nak mendeklamasikan sajak
Di manakah pan-moon sepatutnya berada?
Pemandangan vila terkini
satu
Xiaxiao menyegarkan
Airnya mengalir deras
Bagaimana pula
puisi yang bagus
Maharaja mempunyai pengetahuan yang mendalam
Malam ini, puisi sedang berkembang pesat
Saya mahu mengarang puisi lagi
Mari kita nikmati bulan terang bersama Baginda
Saya bertuah dalam tiga kehidupan saya
Cuma hari ini sudah terlambat
Tolong jaga tubuh naga Tuanku
Tidur awal sahaja
Berapa malam tanpa bulan
Tiada buluh atau cemara di mana-mana
Tetapi sedikit pemalas
Macam kami berdua
Tetapi saya fikir
Cendekiawan Universiti Su ini sepatutnya kurang pemalas.
Tolong jelaskan, Tuanku
Si pemalas yang memanjat dinding
maharaja
Cepat bangun
Jangan rosakkan perasaan hebat ini
Pergi sibuk
ya
awak nak pergi mana?
saya
Nak buat apa?
Bukankah saya baru mengatakan hari ini sudah terlambat?
saya penat
Terima kasih, Yang Mulia
setiap tahun
saya dah lambat
Dia takkan marah lagi kan?
Bagaimana saya memberitahunya tentang perkara ini?
kejutan
Apa yang anda fikirkan?
Saya hanya berfikir
seseorang di udara
Saya pasti tidak pernah melihat kelip-kelip sebanyak itu
Saya cuma nak bagi awak kejutan
Hebat
siapa tahu
Ia adalah seseorang yang sangat lewat
Saya banyak digigit nyamuk
Biar saya lihat, biar saya lihat
Sebenarnya, saya sepatutnya sudah lama tiba
Ia hanya kebetulan bahawa maharaja menjadi sangat popular dalam puisi.
Saya terpaksa mendengar dia mendeklamasikan sajak dan mengarang sajak
Jadi terdapat sedikit kelewatan dalam perjalanan
Ternyata saya sangat suka menulis puisi.
Saya fikir ia dibuat oleh ahli sejarah tidak rasmi.
Bapa Suci sibuk dengan urusan negara pada hari bekerja
Menjaga segala-galanya
Jarang untuk berehat
sebagai subjek
Mampu berada di sisinya ketika ini
Ini juga penghormatan saya
Apabila anda menyebut tentang maharaja
Mata awak bersinar
Kei dewasa
Anda sangat mengaguminya, bukan?
setiap tahun
Selepas pulang ke Beijing kali ini
satu
Saya bercadang untuk meminta maharaja untuk berkahwin
Dengan restu maharaja
Agaknya Ratu tidak akan membantah terlalu banyak
kami berdua
Walaupun tiada bantahan dari permaisuri
Jalan di hadapan
Ia juga akan menjadi sangat sukar
Ia sukar
Apa yang tidak sukar untuk anda dan saya sejak kita bertemu?
Tetapi bukankah kita semua telah melakukannya?
Tetapi pada pendapat saya
Anda mempunyai satu perkara yang belum selesai
yakinlah
Tunggu sampai kita bertunang
Saya akan menemani awak pulang ke kampung halaman untuk melihat
Daerah Chaoyang, Beijing
Saya ingat semuanya
Jika plot terus berkembang seperti ini dengan lancar
Adakah saya akhirnya akan kembali ke dunia nyata?
Apakah yang perlu Jing Yuan lakukan?